Ideen:
1. Standardvariante von Schach implementieren.
(Erstmal ohne Sonderregeln wie Rochade, En Passant, Bauernumwandlung)

2. Einfache RPG-Elemente hinzufügen:
Jede Figur hat einen HP-, Attack- und Defence-Wert je nach ihrem Typ. 
Wenn die Figur 1 die Figur 2 eingreift, wird ein Würfel geworfen (1 bis 20?).
Danach wird die gewürfelte Zahl mit dem Verhältnis von Attack und Defence der beiden Figuren multipliziert, nach folgender Formel:
X = (gewürfelte_zahl * (attack_figur1 / defence_figur2)) / 10    ???
Dieser Wert X wird dann von dem HP-Wert der Figur 2 abgezogen. Hat die Figur 2 kein HP mehr, nimmt die Figur 1 ihre Position. 
Sonst bleiben die beiden Figuren auf ihren Plätzen.

3. Weitere Erweiterungen implementieren (hoffentlich):
Einigen Sonderregeln (vor allem Bauernumwandlung), andere RPG-Elemente.

Mögliche Aufteilung:
1. Brett und Spiellogik.
2. Kampfsystem.
3. Spielsteuerung (Eingabe von Zügen, Spielerwechsel, Siegbedingung).
4. Interface.